1.浏览器兼容问题：

    这是由于浏览器的不同内核对HTML标签及js对象的不同解释造成的，所以所有的前端都一个工作--多浏览器兼容测试。 不同的浏览器有不同的内核，即浏览器所采用的渲染引擎，渲染引擎决定了浏览器如何显示网页的内容以及页面的格式信息。不同的浏览器内核对网页编写语法的解释也有不同，因此同一网页在不同的内核的浏览器里的渲染（显示）效果也可能不同，这也是网页编写者需要在不同内核的浏览器中测试网页显示效果的原因。

目前主要的浏览器有： ? Trident(IE内核) 补充：IE从版本11开始，初步支持WebGL技术。 补充：IE8的JavaScript引擎是Jscript，IE9开始用Chakra，这两个版本区别很大，Chakra无论是速度和标准化方面都很出色。 ? Gecko(Firefox内核) ? Presto(Opera前内核) (已废弃) ? Webkit(Safari内核,Chrome内核原型,开源) ? Blink(WebkitWebCore组件分支,Google与Opera Software共同开发)


2.百分比设置width:100%     分辨率设置：width="555"